គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគទី៨=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី 25)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3,
Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំ​បាន​តស៊ូ​តាម​រយៈ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន
ចូលសាកលវិទ្យាល័យកំពូល ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាស
ឈរនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើខុសទេ។
អ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នក​មាន​ឯកសិទ្ធិ។
គ្មានក្រុមហ៊ុនច្បាប់ទេ។
មិនចង់
មនុស្សដូចអ្នកដែលនាំអតិថិជន។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងទេ
លើកសរសើរថ្នាក់លើ,
ឬប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការទទួលស្គាល់។
អ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់លោក Zhuang យ៉ាងងាយស្រួល។
នោះគឺជាអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Li Ke គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថា
Huang Yue ធ្លាប់និយាយថា
នាងច្រណែន Ren Jiatong
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្រណែននរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចយល់បានទេ។
មនុស្សចូលចិត្តយើងប៉ុណ្ណា
ស្រឡាញ់ការផ្តល់ជូននេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ការធ្វើពុតជាថេររបស់អ្នក។
មិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
គឺ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
យ៉ាន ហ្វី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Zhou ។
តើលោក Zhuang និយាយអ្វីខ្លះ?
តើ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ទេ?
លោក Zhou ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
លើវិធីសាស្រ្តស្រាវជ្រាវ។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុម ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
កុំបន្ទោស Li Ke និង Yan Fei។
លោក Zhuang មិន​បាន​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​ទេ។ ចាកចេញឱ្យបានឆាប់។
សូមរីករាយជាមួយពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
យើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
ប៉ា។ ម៉ាក់។
ទៅយកប្អូនស្រី។
ក្តាមបានត្រៀមរួចរាល់។
នាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
នាងបានទៅបន្ទប់របស់នាងផ្ទាល់។
មុខរបស់នាង
វែងដូចត្រីនេះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ចាស់​ពេក​ទេ​ឬ?
ចេះតែឈ្លោះគ្នាដូចកូនក្មេង?
ទៅចុះ Fei ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកថែរក្សារបស់នាងទេ។
មក។
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
គាត់បាននិយាយថា
Yan Da បានលុបចោលកាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់។
ជាមួយមិត្តស្រីដែលមានឥទ្ធិពលរបស់គាត់នៅយប់នេះ។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Fei ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
ដើម្បីចំណាយពេលពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
បញ្ឈប់ទង្វើ។
មើលមុខម្ហូបទាំងនេះ។
អ្នកបានប្រាប់ចុងភៅឱ្យធ្វើម្ហូបទាំងនេះ។
ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបដែលលោក Fei ចូលចិត្ត។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់នាងចុះ
និងបរិភោគ។
ទៅទៀត។
រង់ចាំ។ តើមិត្តស្រីមានឥទ្ធិពលអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
សម្រាក។ កុំលោតខ្លាំងពេក។
មិនអីទេ? ម៉ាក់ និងប៉ាមិនដឹង
ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់ខ្ញុំទេ។
យ៉ាន ហ្វី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
របៀបរស់នៅដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែ​កុំ​និយាយ​រឿង​នោះ​ទៀត​ឡើយ។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអីក៏ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេ
ក្រៅពីឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ដើម្បីកាន់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកកើត។
ខ្ញុំបានមើលអ្នករីកចម្រើន
ពីកូនតូចទៅជាស្រីធំ។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ធ្វើបាបអ្នក។
ឬធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
រួមទាំងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ម្តងទៀត?
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
(ទន្លេហ្វូឈុន)
Zhubao ។
ថ្ងៃឈប់សម្រាកនេះខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់បាននេះ។ ផ្លែស្ត្របឺរី។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញពីរសម្រាប់អ្នក។
និងផ្លែស្វាយមួយផ្លែផងដែរ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានភ្ជាប់ដោយរបៀបណា
ទៅសណ្ឋាគារ Wi-Fi?
ខ្ញុំបានព្យាយាមមុននេះ
ប៉ុន្តែវាទាមទារពាក្យសម្ងាត់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ពាក្យសម្ងាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
ត្រូវហើយ។
លោក សុង ហៅ។ ខ្ញុំត្រូវការយកវា។
សួស្តីលោកសុង?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងហៅត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
បរិសុទ្ធ ម៉ូលី!
Guo Xiaoyu ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំមុនបានមុនធ្វើការទេ?
លោក សុង ត្រូវការជាបន្ទាន់។
តើអ្នកញ៉ាំឬអត់?
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាឱ្យលឿន។
Zhubao ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Zhubao តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានឥឡូវនេះ។
តោះចាប់យកអ្វីមួយ។
ការងារបន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ធ្វើការនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក?
តើមានអាសន្នអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ!
ឈប់ប្រើការងារជាលេស!
មែនទេ?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងសម្រាក។
ការហៅទូរស័ព្ទមួយពីគាត់,
ហើយអ្នកចោលខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនអាចគោរពការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ?
អតិថិជនខ្លះជាជនបរទេស។
ពួកគេមិនប្រារព្ធពិធីបុណ្យនេះទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកជាជនជាតិចិន។
យើងប្រារព្ធពិធីបុណ្យ។
ឈប់ធ្វើមនុស្សមិនសមហេតុផល!
តើខ្ញុំសំខាន់ចំពោះអ្នកទេ?
ហើយអ្នក?
Guo Xiaoyu ។
គឺជាបេះដូងរបស់អ្នក។
ពេញលេញនៃការងារ
បើគ្មានខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់
រយៈពេលបីថ្ងៃ។ បង់រួចហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ
និងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
(ទីក្រុង Qing)
មកដល់ហើយ!
ម៉ាក់។
ចាតុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ហេ។
សម្រាកបីថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
វាអស់កម្លាំង។
រថភ្លើងល្បឿនលឿនមានល្បឿនលឿន។
ខ្ញុំបានយកនំមួយមកឱ្យអ្នក។
ម៉ាកនេះកំពុងពេញនិយមឥឡូវនេះ។
មនុស្សតម្រង់ជួរសម្រាប់វា។
កុំបើកវា។
ពេលនេះខ្ញុំឈប់ញ៉ាំបង្អែមហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
លីននិយាយថាខ្ញុំធាត់។
គាត់និយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធាត់ទេ?
ឬទើបតែចាស់?
រង់ចាំ។
លីន។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Jiatong ត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​លោក​លីន​ចុះ​មក​ក្រោម។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ថ្ងៃនេះគាត់រវល់ណាស់។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើសារទៅគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់
នៅក្នុងឡានជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
អញ្ចឹង...
មែនហើយ
នោះជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ពួក​គេ​បាន​ល្អ​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ភ្ញាក់ឡើងម៉ាក់។
លោក លីន បានបោកប្រាស់អ្នកហើយ។
គាត់បានព្យាយាមគេចពីអ្នក។
គាត់នៅជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំស្លាប់
អ្នកបានរៀបការជាមួយគាត់ភ្លាមៗ។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើពុតទេ។
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
លែងលះគាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ចាតុង។
Xiaoyu ។
តើអ្នកមិនបានត្រលប់ទៅ Hangzhou ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល។
តើអ្នកកំពុងផឹកឥឡូវនេះទេ?
តោះទៅលេងបុណ្យ។
ទំនាក់ទំនងមិនល្អ។
បុរសអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ!
Jiatong ស្តាប់ខ្ញុំ។
បុរសមិនអាចពឹងផ្អែកលើបានទេ។
តាមពិតគាត់ទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
នៅសណ្ឋាគារហើយចាកចេញ។
អីយ៉ាប់!
មិនមែនតែបុរសទេ
ប៉ុន្តែស្ត្រីផងដែរ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
Jiatong អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវតែពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Guo Xiaoyu ។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ស្ងាត់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់គ្រាន់។ ប៉ូលីសនឹង
មករកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ប៉ូលីស?
តើប៉ូលីសនៅទីនេះទេ?
Jiatong ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំចង់ប្តឹង Zhu Zhisheng ។
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ល្អ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេធាវីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។
ដាក់ទោសគាត់។
ចូលគេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ចាតុង។
តើអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ទទួលទណ្ឌកម្មមែនទេ?
តើអ្នកនឹង?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តរួមការងារយប់នេះ។
កុំបារម្ភ។
មកផ្ទះទាន់ពេល។
(Guo Xiaoyu)
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
លោក Jiang Chen
មានអាហារពេលល្ងាចទេ?
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ចង់
​ចូល​រួម​ក្រុម​របស់​លោក សុង ខ្លាំង​បំផុត។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំបញ្ចប់ក្នុងក្រុមរបស់លោក Zhuang?
ព្រោះខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ប្អូនស្រីរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាស្រីអ្នកមានដែលខូច
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តមិនសំខាន់ទេ។
មិនថាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកណា
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​បញ្ចប់​ក្នុង​ក្រុម​របស់​លោក Zhuang ។
តាំងពីកុមារភាព។
ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ, ទំនាក់ទំនង,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ
ដោយឪពុកម្តាយនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពួកគេ
ពួកគេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
នេះគឺជាការរៀបចំដ៏ល្អបំផុត។
ពួកគេមិនដែលខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ជួប​បញ្ហា​បែប​នេះ​ទេ?
យកខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។
ពេលឪពុកម្តាយខ្ញុំលែងលះគ្នា
ពួកគេបានប្រយុទ្ធដើម្បីឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
និយាយរឿងទាំងនេះ
ត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅ រសើបខ្លាំងពេក។
អ្នកនឹងគិត
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងឯកសិទ្ធិ ប៉ុន្តែត្អូញត្អែរ។
ខ្ញុំកំពុងមានកតញ្ញូ។
ខ្ញុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
អ្នកចេះនិយាយពេលស្រវឹង។
កុំរំខាន។ ស្តាប់។
នៅពេលដែល Li Ke ស្រែកដាក់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកមានពេលវេលា និងថាមពល
បោះ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​និង​ប្រកែក
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាទេ?
ក្រោក​ឈរ​ឡើង​វាយ​តប​វិញ?
វាយ​តប​វិញ?
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
មក។
Yan Fei កុំដេកនៅទីនេះ
ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ Jiatong ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ...
(Yan Fei)
សួស្តី Yan Fei ។ គឺ Ren Jiatong។
Guo Xiaoyu ខ្ជះខ្ជាយ។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅទីនេះ។
សួស្តី?
គឺ Jiang Chen។
Yan Fei នៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមែនទេ?
ប្រារព្ធពិធីជាមួយគ្នា?
យ៉ាន ហ្វី។
សួស្តី? នាងស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងរស់នៅទីណាទេ។
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ភ្ញាក់ឡើង។
កាបូបរបស់អ្នក។
ស្តាប់
តើអ្នកគិតដែរទេ?
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង Jun An
តាមរយៈការតភ្ជាប់,
មិនមែនជាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
Li Ke... Li Ke តែងតែនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតដូច្នេះទេ។
ពិត។
អ្នកជាមនុស្សលាក់ពុតបែបនេះ។
បើអ្នកជេរខ្ញុំទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
Yan Da និយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែមានតែមួយ
អ្នកណាដែលធ្វើបាបខ្ញុំគឺគាត់។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
Ren Jiatong?
នៅទីនេះ។
ចាតុង។
រីករាយដែលអ្នកបានមក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយនាងទេ។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​ខ្វល់​នឹង​ខ្ញុំ​ជ្រៀត​ជ្រែក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់នាង។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់នាងដោយរបៀបណា?
នាង​បាន​ទម្លាក់​កែវ​បី​ភ្លាមៗ។
ច្បាស់ណាស់ នាងចង់ខ្ជះខ្ជាយ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វល់ពីនាង,
កុំឱ្យនាងផឹកបែបនេះ។
ខ្វល់ពីនាង?
តើនាងមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
បោះពុម្ពព័ត៌មានរបស់លោកស្រី Bai
និងករណី?
ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​រួម​ក្រុម​របស់​កញ្ញា
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេ។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់
​ជួប​ជុំ​គ្រួសារ​ពី​ចម្ងាយ។
ពួកគេទាំងពីរផឹកច្រើន
ជាពិសេស Yan Fei ។
នាងនឹងមានអារម្មណ៍អាក្រក់នៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជា​ទិញ​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
អ្នក​មាន​បទពិសោធន៍​ក្នុង​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំមានមិត្តរួមបន្ទប់ម្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យ
ដែលផឹកញឹកញាប់ពេក។
យើង​បាន​ប្ដូរ​វេន​មើល​ថែ​គាត់។
ការដឹកជញ្ជូននឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់
មួយម៉ោង។ តើអ្នកមានទឹកដោះគោជូរទេ?
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
អ្នក​មិន​គួរ​នៅ​កន្លែង​ស្រី​ទេ។
Tian Min ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណានៅថ្ងៃនោះ។
ប្រយោគមួយ។
Jiang Chen
និង Ren Jiatong បានបិទមាត់ភ្លាមៗ។
ជាមួយកុមារទាំងនេះ,
អ្នកត្រូវការបំបែក whip ម្តងម្កាល
ដើម្បីឱ្យពួកគេលើកទឹកចិត្ត។
អ្នកតែងតែនិយាយផ្ទុយពី
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តពួកគេ
ឬអ្នកនឹងមិនជ្រើសរើស
ពីរនៅឆ្នាំនេះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ?
ពួកគេតែងតែបង្កបញ្ហា។
ករណី The Warm Nest
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកនៅតែអះអាងថាអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
អ្នកបានយកករណីនេះ។
ដោយសារតែ Ren Jiatong ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
កុមារទាំងនេះ
ត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលត្រឹមត្រូវ។
ដូចពាក្យថា
jade ទាមទារការឆ្លាក់។
ត្បូងពេជ្រឆៅល្អបំផុត
ក៏ត្រូវការប៉ូលាផងដែរ។
នៅទីនេះ
ចុងក្រោយ ហើយខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
រាត្រីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ក្នុងរាត្រីដ៏សែនរីករាយបែបនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាបុរសក្តៅបំផុត
របស់ Jun An នៅចំពោះខ្លួនខ្ញុំ
មនុស្សនឹងអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។ អោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
គាត់បានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំវិញ។
ទៅកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់អ្នក។
មក។
លាហើយ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក។
គឺតូច,
ប៉ុន្តែកក់ក្ដៅណាស់។
ទោះបីជាសាឡុង វាំងនន
និងពណ៌កម្រាលឥដ្ឋមិនត្រូវគ្នាល្អក៏ដោយ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នក។
ទាំងអស់និយាយត្រង់?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកអ្នក
រាប់សិបដងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានឆ្លើយមួយ។
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានសូម្បីតែនិយាយអរគុណ។
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមសួរខ្ញុំ។
គាត់ទាមទារឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ មុខរបរ។
និងអាសយដ្ឋាន។
កុំប្រកាន់គាត់។
នោះហើយជាគាត់។
Jiang Chen បានឱ្យខ្ញុំទិញវា
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
គិតគួរសម។
មនុស្សត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
អ្នកនឹងឃើញគាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
អាល់កុលងាយស្រួលដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែបញ្ហាខ្លះពិបាកជាង
ដើម្បីដោះស្រាយ។
គ្រាន់តែទំនាក់ទំនងឱ្យច្បាស់។
ប្រសិនបើមានតែវាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានន័យល្អណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
អ្នក
មិនចូលចិត្តគាត់?
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកន្សែង។
(ថ្ងៃទី 1 បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ)
(ទឹកផឹក)
តើមានទឹកដោះគោនៅសល់ទេ? ឱ្យខ្ញុំមួយដប។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់
ពិនិត្យឡើងវិញនូវរបាយការណ៍របស់លោក Zhuang ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
មិនគួរទេ។
មានភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងទេ?
ទឹកដោះគោនឹងមិនជួយទេ។
ខ្លោចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញគ្រប់ករណី។
រថយន្តដឹកភេសជ្ជៈ។
ឬ​ជា​យន្តហោះ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Ren Jiatong ក្នុងអំឡុងពេលពិនិត្យករណីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិតពីគំនិតថ្មីមួយ។
តោះពិភាក្សាគ្នាពេលទំនេរ។
ខ្ញុំរវល់។
អ្នកទាំងពីរបានចុះសម្រុងគ្នាពីមុនមក។
តើអ្នកខឹងនាងទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជារវល់ណាស់។
យើងជាក្រុមល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
ឱ្យខ្ញុំដឹង
ពេលដែលអ្នកទំនេរ។
អ្វីក៏ដោយ ។
មើលទៅមិនដូចក្រុមល្អបំផុតទេ។
យើងកាលពីម្សិលមិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
នាងកំពុងច្រណែន។
តើនាង?
តើអ្នកដឹងថាយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
ចំណុចគឺ,
ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រី។
នេះជាកិច្ចការថ្មី។
(ប្រធានបទ៖ កិច្ចការជុំទីបី)
( Jun An នឹងតំណាងឱ្យសំបុកកក់ក្តៅ)
(ដើម្បីឆ្លើយតប)
(បណ្តឹងចំណាត់ការថ្នាក់
ប្រឆាំងនឹង Warm Nest Apartments ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងករណីនេះ សូមព្រាង
ផែនការវាយតម្លៃវិវាទ។ )
(ព័ត៌មានលម្អិតករណីមាន
នៅក្នុងឯកសារភ្ជាប់អ៊ីមែល។ )
ហេតុអ្វី Jun An យករឿង Warm Nest?
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំបណ្តេញចេញ
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងប៉េកាំង!
ជួលបានប្រាំមួយខែបាត់!
Jiatong ក៏ជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
មិនមែនមានតែយើងពីរនាក់ទេ។
មនុស្ស​រាប់​មិន​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់
​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ផ្ទះ​សម្បែង!
ឥឡូវនេះពួកគេចង់បានយើង
ដើម្បីការពារមនុស្សអាក្រក់?
គ្មានផ្លូវទេ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
នេះគ្រាន់តែជាកិច្ចការប៉ុណ្ណោះ។
កុំយករឿងផ្ទាល់ខ្លួនអី!
ខ្ញុំ​បាត់ ​លុយ​អាហារូបករណ៍ ​រាប់​ឆ្នាំ !
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តឈប់
ជាងបាត់បង់មនសិការរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការងារកខ្វក់នេះ!
Xiaoyu ។
មីងរបស់ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
ក្នុងនាមជានិស្សិតច្បាប់
យើងមិនគួរដោះស្រាយបញ្ហាដោយលំអៀងទេ។
បំភ្លឺខ្ញុំ សិស្សកំពូល។
ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំ​យល់​ថា Jiang Chen ខុស។
អ្នក​ហៅ​មនុស្ស​អាក្រក់​នៅ​សំបុក​កក់ក្តៅ
ដែលស្តាប់ទៅមានអារម្មណ៍។
ក្នុងករណីនេះ,
អ្វី​ដែល​ខុស​ក្នុង
​អំឡុង​ពេល​ប្រតិបត្តិការ​ដើម​ទុន
បណ្តាលឱ្យខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិយ៉ាងទូលំទូលាយ។
គ្មានក្រុមហ៊ុនចង់បានទេ។
បាត់បង់លុយដោយចេតនា។
បាទ ខ្ញុំគួរតែឃើញវាស្របច្បាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍!
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុមអ្នកជួលរបស់យើង
អ្នកខ្លះមិនអាចទិញជួលថ្មីបានទេ។
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
អ្នកផ្សេងទៀតប៉ះទង្គិចជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ
ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នកខ្លះសុំពេលសម្រាកពីការងារ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការបរបាញ់ផ្ទះល្វែង។
អ្នកនិយាយថា Warm Nest មិនអាក្រក់ទេ?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់ចិត្តពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចអាណិតបានទេ។
ជាមួយសាជីវកម្មអ្នកមាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Jiatong និងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការងារនេះទេ។
អ្នកស្រី បៃ។
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលប្រជុំជាមួយ Warm Nest
សប្តាហ៍ក្រោយ។
ទាក់ទងនឹងអ្នកជួល...
អ្នកស្រី បៃ។
អ្នកស្រី ធាន។
ខ្ញុំចង់បានដំបូន្មានរបស់អ្នក។
លើករណី Warm Nest ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីបន្ទរសុន្ទរកថាឧត្តមគតិរបស់ Guo Xiaoyu
អំពីយុត្តិធម៌
និងគណនេយ្យភាពសាជីវកម្ម,
រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
Jun An មិនបង្ខំនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​បដិសេធ​កិច្ចការ​នេះ។
ឬចាកចេញពីកម្មវិធី Talent Hunt។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំក៏មិនព្រមថយក្រោយដែរ។
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកជួល
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកជួលល្អបំផុត។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត
ក្នុងការបង្កើតផែនការដ៏មានប្រសិទ្ធភាពមួយ។
នេះជាការស្រាវជ្រាវបឋមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្រាង​ចំណុច​ចរចា។
សូមពិនិត្យមើលវា។
(របាយការណ៍វិភាគបុគ្គលបឋម
ស្តីពីជម្លោះសំបុកកក់ក្តៅ)
ទោះបីជាអ្នកជួល
បន្តដាក់ពាក្យបណ្តឹង,
វិវាទមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ទាំងសងខាង។
ខ្ញុំជឿ
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតគឺ
ដើម្បីសម្របសម្រួលដំណោះស្រាយ។
(គំនិតបឋម
និងចំណុចចរចា)
សកម្មភាព​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
ប៉ុន្តែចំណុចចរចាទាំងនេះ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកណា
តើពួកគេការពារទេ?
តើ​ក្របខ័ណ្ឌ​អនុវត្ត
​ទៅ​រក​ការ​សម្រុះសម្រួល​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីនោះទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ផ្លូវ​ច្បាប់​ប្រហោង។
អ្នកបានបង្កើតការសន្និដ្ឋាន
ដោយគ្មានការស៊ើបអង្កេត។
អ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នកជួលដែលមានទុក្ខ។
សុំទោស​អ្នកស្រី បៃ។
នេះគ្រាន់តែជាគំនិតបឋមប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាគំនិតបឋម។
អ្នកមិនគួរ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយវាទេ។
ត្រលប់ទៅវាវិញ
ធ្វើឱ្យសំណើនេះកាន់តែទូលំទូលាយ
ហើយផ្ញើអ៊ីមែលទៅមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
យល់។
ក្មេងស្រីនោះល្អណាស់។
មេធាវីឆ្នាំទី 2 ឬទី 3 ជាច្រើន
មិនអាចធ្វើបានល្អជាងនាងទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
វិធីសាស្រ្តរបស់នាង
តម្រឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងរបស់អ្នក។
នាងមានទេពកោសល្យខ្លះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាង
មានអារម្មណ៍ដូចសិស្សពិតរបស់អ្នក?
អ្នកថែមទាំងបានណែនាំនាងឱ្យធ្វើការស្រាវជ្រាវទៀតផង។
ខ្ញុំកំពុងប្រច័ណ្ឌ។
បន្ទាប់ពីក្លាយជាម្តាយ,
អ្នកក្លាយជាក្មេង។
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែតឹងរ៉ឹង
ជាមួយនាងជាងអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
តើអ្នករិះគន់ខ្ញុំដោយប្រយោលទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកកាន់តែជេរ
អ្នកកាន់តែយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ការពេញចិត្ត។
អ្នកបានទទួលអ៊ីមែល។
ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់គ្នានៅឡើយ
មានភារកិច្ចដែលផ្តល់ដោយអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
នោះជាដំបូង។
(ករណីទូទៅ)
ប៉ុន្តែករណីសំបុកកក់ក្តៅ
(រៀបចំផែនការវាយតម្លៃវិវាទ)
គឺជាកិច្ចការវាយតម្លៃសំខាន់។
អ្នកអាចធ្វើការទាំងពីរក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ធ្វើការទាំងពីរ?
ពិតប្រាកដ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងករណីជាច្រើន។
និងរីកចម្រើនពួកគេ។
ឆ្លុះបញ្ចាំងកាន់តែប្រសើរ
ការអនុវត្តច្បាប់ពិភពលោកពិត។
លើសពីនេះទៀត
Jun An លើកទឹកចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យចូលរួម
ជាមួយនឹងករណី និងវិធីសាស្រ្តជាក់ស្តែង
នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
វាបង្កើតបទពិសោធន៍
និងបង្កើនល្បឿនកំណើន។
លោក Zhou ។
តើ​អ្វី​ជា​តម្លៃ​ចំណុច​សម្រាប់​ករណី?
តើវាជាបុគ្គលទេ?
ប្រាកដ។
ពិន្ទុនៅតែមាន 30, 20, 10
ឆ្លងកាត់បីកម្រិត។
ខ្ញុំសូមបន្ថែមសម្ពាធខ្លះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ថានរណាម្នាក់បានរៀបចំផែនការ។
តើអ្នកណាធ្វើការបានលឿន?
នេះបង្ហាញថាបុគ្គលនេះផ្តោតលើ
បញ្ហាក្តៅ,
រីករាយនឹងការគិត,
និងមានចំណង់ចំណូលចិត្តផ្នែកច្បាប់។
(ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃករណី)
ពិតជាគំរូមួយ។
អ្នកស្រី ធាន គ្រាន់​តែ​លើក​ឡើង
អ្នកធ្វើបានល្អ។
នោះគ្រាន់តែជាការលើកទឹកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
លោកស្រី Bai មិនពេញចិត្តទាំងស្រុង
នឹងសំណើរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ? ការប្រជុំបានបញ្ចប់។
លោក Zhou ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
និយាយ។
ខ្ញុំចង់ឈប់។
(ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃករណី)
Xiaoyu ។
Guo Xiaoyu ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមចែករំលែកពួកគេ។
យើងនឹងជួយស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែការដកខ្លួនចេញពីកិច្ចការនេះ។
មានន័យថាគ្មានពិន្ទុ។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​មែន​ទេ?
សូមអរគុណលោក Zhou ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអ្នកទេ។
ធ្លាប់ប្រាប់លោក សុង ទេ?
គាត់ជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដោយមិនពិគ្រោះជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹង...
ធ្វើពុតថាការសន្ទនានេះ
មិនដែលកើតឡើងទេ។
លោក សុង នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
រាយការណ៍ទៅគាត់ដោយផ្ទាល់។
រហូតដល់ពេលនោះ សូមផ្តោតលើសំណើរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននៅទីនោះ,
មិនមែនជាអ្នកណែនាំទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅ Jun An
ការងារណាមួយដែលអ្នកទទួលបាន
ត្រូវតែបញ្ចប់។
នោះជាវិជ្ជាជីវៈ។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ Warm Nest?
ខ្ញុំយល់ពីកំហឹងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ Jun An?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​វា​ទាំង​ស្រុង​នោះ​ទេ។
ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​ Warm Nest។
អ្នកគួរតែយល់ពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​បំភ្លេច
​ទុក្ខ​ព្រួយ​និង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
យប់នោះ?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារថវិកាអស់ជាច្រើនសប្តាហ៍។
ខ្ញុំ​បាន​ដក​កាត​ឥណទាន​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ជា​អតិបរមា។
អ្នកស្ទើរតែ
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពី Jun An
ដោយសារតែវីដេអូ
ប្រកួតប្រជែងជាមួយសំបុកកក់ក្តៅតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកភ្លេចទាំងអស់នេះទេ?
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ដាក់គម្រោងរបស់អ្នក។
ដើម្បីតំណាងឱ្យ Warm Nest
ហើយ​ប្តឹង​អ្នក​ជួល​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង​ទាំង​នោះ។
នៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកនឹងមិនមានមនសិការអាក្រក់ទេ?
Guo Xiaoyu ។
កាតព្វកិច្ចរបស់មេធាវីគឺ
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់អតិថិជន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់គោលគំនិតជាមូលដ្ឋាននេះទេ
អ្នកមិនគួរជាម្នាក់ទេ។
ស្តាប់
បើធ្វើជាមេធាវីមានន័យថាជួយអ្នកមាន
ធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់។
យ៉ាន ហ្វី។
នៅទីនេះ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានចាកចេញ។
លើកនេះ នាងរវល់ពេកហើយ។
ដឹង​ទេ
​ថា​ការ​ជួល​កន្លែង​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​?
អ្នកមិនដែលជួលទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ទីមួយ ការបរបាញ់នៅផ្ទះគឺជាសុបិន្តអាក្រក់។
ភ្នាក់ងារស្រមោលផ្តល់នូវ
ផ្ទះថោក និងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ភ្នាក់ងារល្អទាមទារប្រាក់កក់មួយខែ
និងបង់ប្រាក់បីខែ។
បន្ទាប់មកស្វែងរកមិត្តរួមបន្ទប់
គឺដូចជាការបើកប្រអប់អាថ៌កំបាំង
ដោយសំណាងសុទ្ធ។
ហើយ​ម្ចាស់​ដី​ឡើង​ថ្លៃ​ជួល​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ។
យើងត្រូវផ្លាស់ទីនៅពេលនោះ។
វាអស់កម្លាំង។
ស្បែកជើងប៉ាតាបុរស, រូបចម្លាក់,
ការតុបតែងមុខរបស់ក្មេងស្រី និងរុក្ខជាតិ។
យើងជៀសវាងការទិញរបស់ដែលយើងស្រលាញ់
ពីព្រោះ​ការ​ផ្លាស់ទី​ពួកគេ​គឺ​ជា​ការ​រំខាន។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់រក្សាពួកវាទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
សម្រាប់មនុស្សដូចយើង
ស្វែងរកផ្ទះល្វែងសមរម្យ
គឺដូចជាការឈ្នះឆ្នោត។
អ្នក​ជា​ជនជាតិ​ដើម​ទីក្រុង​ប៉េកាំង
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារលាតសន្ធឹង
ពី Chang'an Avenue ទៅ Sunhe ។
ដូច្នេះកុំចៃដន្យ
គិត​ថា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​គិត​ទៀត​ផង។
Li Ke គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​ហ្វេ​?
ខ្ញុំមិនមានន័យថា...
ហេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានគម្លាតដ៏ធំបែបនេះ
រវាងមនុស្ស។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជា​ប្រភេទ​បង​ប្អូន
​ដែល​មនុស្ស​រិះគន់។
ក្រោយ​ពី​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់
គាត់​ខំ​ប្រឹង​រក​ប្រាក់​ខែ​សម្រាប់​ការ​សិក្សា។
នាងខ្វល់ពីខ្ញុំជាងម៉ាក់ទៅទៀត។
នាងបានសន្សំប្រាក់
ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គោលដៅធំបំផុតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីជៀសវាងកំហុស,
ទទួលបានការផ្តល់ជូន,
និងសន្សំទ្រព្យសម្បត្តិដើម្បីសងនាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ Yan Fei ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ យើងទាំងអស់គ្នា
ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
អ្នកគួរតែសុំទោស Yan Fei ។
នាងបានធ្វើការនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក
ស្នាក់នៅពេញមួយយប់ ពិនិត្យមើលរបាយការណ៍របស់យើង
ហើយបានបញ្ជូនវា។
នាងថែមទាំងដាក់ឈ្មោះយើងមុន។
(បញ្ចប់រួមគ្នា
ដោយ Huang Yue, Li Ke, Yan Fei)
(Re: Revised Case Review Transscript
from: Bai Xiao; To: Jiang Chen)
(Jiang Chen សូមបន្ត
កែសម្រួលកំណត់ចំណាំករណី។ )
Ren Jiatong ។
តើ​អ្នកស្រី ប៉ៃ សុំ
​ឲ្យ​អ្នក​កែសម្រួល​កំណត់​ហេតុ​របស់​អ្នក​ទេ?
មិនទាន់។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ទេ
និយាយឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
កុំរឹងវាចេញ។
លោក Jiang Chen
អ្នកមិនគួរខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនទៅផឹកស្រានៅពេលយប់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការទឹកដោះគោដែរ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្រី បៃ។
សុំទោស!
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ខ្ញុំបានកែសម្រួលកំណត់ចំណាំករណីពីរដង។
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
អំពីការកែប្រែទីបី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមានបញ្ហាអ្វីទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តធ្វើការលើសំណុំរឿង
វានឹង
ប៉ះពាល់ដល់កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់កិច្ចការជាបន្តបន្ទាប់។
វាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែកត់ត្រាករណី,
តើអ្នកអាចធ្វើករណី Warm Nest ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ
​ថា​រឿង​ទាំង​ពីរ​នេះ​ទាក់ទង​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
អ្នកស្រី បៃ
ការពិនិត្យឡើងវិញនៃករណីគឺជាការងារចែករំលែក។
យើងនឹងបញ្ចប់វាជាមួយគ្នា។
អ្នកស្រី បៃ អ្នក​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
លោក Jiang Chen
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិត
អ្នកមិនបានរៀនអ្វី
ពីការពិនិត្យករណីនេះ ទេ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកប្តូរក្រុម។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​ទេ​កូន។
ទៅសួរ Zhou Nian
នៅពេលដែលយើងនៅក្មេង
អ្នកណាហ៊ាននិយាយជាមួយអ្នកណែនាំបែបនេះ?
ចង់បណ្តេញចេញទេ?
អ្នកស្រី ធាន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នកស្រី បៃ
ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
នាង Bai មិនមានពេល
ធ្វើទារុណកម្មអ្នកទេ។
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង,
ផ្តើម​ចេញ​ពី​កញ្ញា បៃ
សមាជិកនីមួយៗ
បាននៅទីនោះ។
ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលឯកសារករណី
គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
​ថា​តើ​សំណុំ​រឿង​មាន​លក្ខណៈ​ដូចម្ដេច
និងមើលសម្ភារៈភស្តុតាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានអានដោយផ្ទាល់
មួយទំព័រ
និងពាក្យដោយពាក្យ,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការយល់ឃើញដែលមើលឃើញទេ។
អ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវី
ដូច្នេះអ្នកត្រូវ
ដឹងរាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃសំណុំរឿង
ល្អណាស់។
ទាក់ទង​នឹង​សម្ភារៈ​ភស្តុតាង
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលរាល់ពាក្យនីមួយៗ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​អ្នក​អាច
​យល់​ភាគី​ទាំង​សង​ខាង​ក្នុង​តុលាការ
និងដោះស្រាយអ្វីៗដោយមិនពិបាក។
ការពិនិត្យឡើងវិញនៃករណី,
ការរៀបចំឯកសារ,
ការពិនិត្យភស្តុតាង
ការជជែកដេញដោល និងការទំនាក់ទំនង
គឺជាជំនាញមូលដ្ឋានទាំងប្រាំ
សម្រាប់មេធាវីក្នុងវិវាទ។
តើអ្នកបោះបង់
នៅជំហានដំបូងហើយឬនៅ?
បញ្ហាគឺ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍លើសំណុំរឿង
ហើយបានកែប្រែវាពីរដង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចម្តងទៀតទេ។
(តើមេធាវីគួរតែការពារ "មនុស្សអាក្រក់" ទេ?)
(កាតព្វកិច្ចរបស់មេធាវីគឺការពារ
សិទ្ធិស្របច្បាប់របស់អតិថិជនដោយផ្អែកលើអង្គហេតុ និងច្បាប់)
(មិនមែនគ្រាន់តែនិយាយ
សម្រាប់ "មនុស្សអាក្រក់") ។
(សិទ្ធិការពារគឺ)
(សិទ្ធិរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
សម្រាប់ចុងចោទ។ ​​)
(ជាពិសេសក្នុងសំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ
ការពារសិទ្ធិការពារអ្នកគ្រប់គ្នា)
(មានសារៈសំខាន់ដើម្បីធានាបាននូវយុត្តិធម៌
និងទប់ស្កាត់ការផ្តន្ទាទោសខុស។ )
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪